Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Dilahirkan semula daripada Abu]
[Episod 23]
Su Feiyi, kamu membunuh Wang Cuihua.
Aku mahu kau bayar dengan nyawa kau.
Membunuh siapa?
Bayar dengan nyawa apa?
Saya cuma main-main
dengan pembantu rumah awak.
Aku pun dah selamatkan nyawa dia.
Wen Yueqian,
Pembantu rumah awak pun tahu awak palsu.
Tapi dia betul-betul setia padamu.
Aku mencabut kukunya,
dan mencakar mukanya,
namun dia enggan mengkhianatimu.
Awak tak tahu langsung
malam tadi, cara dia berpusing
dan bergelut di atas lantai
hampir sama
seperti yang anda lakukan ketika itu.
Dan,
orang yang benar-benar menyebabkan kematiannya
bukanlah saya.
Awaklah tu.
Berhenti di situ.
Tuanku, tolong selamatkan saya!
Qingran cuba membunuh saya!
Apa yang berlaku di sini?
Pelaporan,
Su Feiyi telah membunuh pembantu rumah peribadi saya.
Cara kematian itu sangat kejam.
Tidakkah patut aku menyoalnya tentang perkara ini?
Tuanku, saya tidak melakukannya.
Pembantu rumahnya yang menyebabkan semua masalah itu.
Beberapa musuh memecah masuk ke dalam rumah itu.
Mengapakah kamu menuduhku secara salah
tanpa sebab?
Qingran, awak ada bukti tak?
Jika tiada bukti,
Kalau begitu kenapa kau pukul gundikku?
Seseorang!
Bawa dia ke bilik persalinan
untuk refleksi.
Bapa,
kenapa kau masuk campur
hal ehwal wanita?
Lagipun, Qingran hanya
mengajar kakaknya satu pengajaran.
Apa salahnya dengan itu?
Cukup.
Awasi isteri anda dengan teliti.
Jangan biarkan dia bertindak melulu lagi.
Tuanku,
Saya sedang mengandungkan anak awak.
Selepas tindakannya,
perut saya sakit teruk.
Feiyi, awak okay tak?
Bangun cepat.
Su Qingran,
kamu telah merancang untuk menentang pewaris Duli Yang Maha Mulia.
Hukuman apa yang sepatutnya kau terima?
Berlutut.
Su Qingran telah berkomplot menentang pewarisku.
Pukul dia 20 kali dengan rotan.
Ya.
Qingran lemah.
Saya akan menerima hukuman itu
untuknya.
Jin, awak betul-betul sayangkan Qingran.
Dia isteri saya.
Kalau aku tak pedulikan dia,
patutkah aku yang menjagamu sebaliknya?
Oleh kerana awak menggantikan tempatnya,
hukuman itu mesti digandakan.
Sudah tentu.
Tuanku.
Lakukan sahaja.
Ya.
Pukul dia kuat-kuat.
♪Apabila cinta terperangkap dalam pusaran air♪
♪Bagaimana seseorang boleh terlepas daripada kitaran ini♪
♪Berpaling, apa yang sedang berlaku♪
♪Antara kau dan aku♪
♪Apabila angin bertiup semalaman,
bunga pic layu dan hilang♪
♪Merentasi hayat yang tidak berkesudahan,
jalan kita masih sesat♪
♪Salahkan kepompong yang berkicau itu,
mereka membiarkan tahun-tahun berharga berlalu pergi♪
Keturunan jahat itu
mesti dihapuskan!
Adakah saya terlalu impulsif?
Apabila seseorang yang rapat diperlakukan sedemikian,
jika anda tidak impulsif,
awak takkan jadi Su Qingran.
Aku akan paksa Su Feiyi bayar untuk ini.
Tuanku,
apa yang anda sedang usahakan kali ini?
Botol ini mengandungi racun yang membawa maut.
Pastikan anda tidak menyentuhnya.
Awak!
Apa yang awak buat dengan ini?
Sudah tentu, ia adalah untuk meracuni orang jahat.
Untuk meracuni orang jahat?
Racun orang jahat.
Saya tidak pernah terfikir penggunaan racun pertama saya
tidak akan menentang musuh.
Ini bukan salah awak.
Awak sebenarnya sedang membantunya.
Saya tahu.
Kematian Nanny Wang amat menyayat hati.
Tapi dia tak nak kau
terus bersedih selamanya.
Awak tahu apa?
Semasa saya kecil,
peramal buta itu membaca nasib saya.
Dia kata ikatan keluarga saya lemah.
Saya tidak pernah mempercayainya.
Tetapi sekarang, nampaknya
ia mungkin benar.
Mengapa semua orang yang baik kepadaku
tinggalkan aku seorang demi seorang?
Awak masih ada saya.
Saya mempunyai nasib yang sukar.
Awak takkan menyebabkan kematian kepada saya.
Saya serius.
Ketika saya berumur dua tahun,
ibu saya meninggal dunia.
Kemudian, pada usia sepuluh tahun,
saya menyertai Tentera Qilin bersama ayah saya.
Awak juga tahu apa yang berlaku
kepada Tentera Qilin.
Minumlah dengan saya.
Makcik Su,
awak sedang mengandungkan seorang anak.
Anda tidak boleh minum alkohol.
Janin dalam kandunganku
adalah palsu.
Awak dah gila ke?
Berani kau berbohong tentang perkara macam ni?
Tidak mengapa jika ia palsu sekarang,
asalkan ia benar nanti.
♪Di dunia ini, siapa sebenarnya♪
♪Menolak saya ke dalam jurang?♪
♪Langit diam,
dan laut tidak berkata apa-apa♪
♪Siapakah yang menunjukkan belas kasihan kepadaku di dunia ini?♪
♪Angin sejuk menyapu tanah tandus♪
♪Tanpa belas kasihan menghadiahkan saya salji dan fros♪
♪Dalam kehidupan yang fana ini♪
♪Tiada belas kasihan, tiada jawapan♪
♪Namun satu lampu bersinar,
tidak takut untuk padam♪
♪Masa boleh berputar,
tetapi manusia tidak sempurna♪
♪Siapa yang menentukan siapa yang datang dan siapa yang berpisah?♪
♪Semuanya bergantung
pada satu pemikiran yang penuh harapan♪
♪Mengapa takut untuk nafas terakhir?♪
♪Cinta itu singkat, penuh dengan penyesalan♪
♪Aku melukis langit sebagai kipas♪
♪Untuk menghilangkan mimpi ngeri
dan menaburkan debu♪
♪Tidak dapat menahan takdir
berpisah♪
♪Mengikut jarak♪
[Hak kandungan eksklusif terpelihara]
[oleh Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]